Untuk menentukan Mitratama OSIS perlu beberapa tahapan nih, di antaranya :

1.	Tahap I
Pada tahap pertama akan dilakukan Tes Wawancara. Pada Tes Wawancara ini akan diikuti oleh 18 Besar Calon Mitratama OSIS yang telah melakukan LKS 2. Pada pandemi ini wawancara akan dilakukan secara online. Setelah Tes wawancara dilakukan, akan diumumkan 8 Besar Calon Miratama OSIS untuk mengikuti tahap selanjutnya.

2.	Tahap II
Tahapan yang kedua yaitu Forum Calon Mitratama. Nah, pada forum ini Calon Mitratama OSIS akan memaparkan data diri, visi misi dan program kerja yang akan mereka laksanakan saat terpilih menjadi Mitratama.

3.	Tahap III
Tahap yang ketiga adalah Orasi dan Kampaye. Setelah dilakukannya tahap II akan mengasilkan 3 Besar Calon Mitratama yang akan melaksanakan orasi. Setiap Calon Mitratama akan memaparkan visi misi mereka yang akan ditampilkan di IGTV Instagram @mpksmaga .