4.	Tahap IV
Selanjutnya ada tahapan Debat Program Kerja. Dalam debat proker ini 3 Besar Calon Mitratama akan memaparkan visi misi dan program kerja mereka serta menyampaikan opini mereka secara bergiliran.

5.	Tahap V
Setelah berbagai tahap yang telah kita lalui, tiba Tahap Pemungutan suara. Pada tahap ini seluruh warga sekolah akan memilih Calon Mitratama OSIS secara online.

Pada PEMILOS 2020 terdapat hal menarik yang pastinya gak kalah seru dengan tahun sebelumnya. Akan ada E-Volition, disini kalian akan memberikan suara untuk Calon Mitratama OSIS secara online melalui website yang telah kami sediakan. Selain itu akan ada Elevatio Da Aspiration yang nantinya akan muncul apabila kalian sudah memberikan suara kepada salah satu kandidat Mitratama OSIS dan juga kalian bisa menuliskan aspirasi pada Elevatio Da Aspiration tersebut!